# java-convenience-store-precourse
## 프로그램 순서도
### SetUp
- md 파일 파싱 후 Repository 저장
### 유저 아이템 입력
- InputView: 유저 구매하려는 물품 입력
  - 유효 패턴(소괄호는 옵션): \[{문자열}-{숫자}](,[{문자열}-{숫자}])
- 입력값 파싱 후 Controller로 반환
### 주요 로직
- 유저가 구하려고 하는 물품 Cart(장바구니) 객체로 생성
  - 프로모션 적용 상품
    - 적용 여부 확인: 현재 날짜 확인
    - 재고 수량 >= 사려는 수량: 
      - 프로모션 적용이 가능한 상품에 대해 고객이 해당 수량만큼 가져오지 않았을 경우
        - 프로모션 혜택 출력, 추가 여부
        - 가져와야하는 수량: (사려는 수량 + 사려는 수량 / buy * get) % (buy+get)
    - 재고 수량 < 사려는 수량: 정가 구매의사 여부 확인(InputView)
      - 공통: 현재 최대 수량의 프로모션 상품 장바구니 추가
      - 구매의사 존재: 남은 개수만큼 일반 상품 장바구니 추가
        - 일반 상품 재고 < 구매 수량: 예외 발생
  - 일반 상품: 장바구니 수량만큼 추가
    - 일반 상품 재고 < 구매 수량: 예외 발생
- 구매
  - 실제 상품 Product 개수 차감
  - 멤버쉽 할인 적용 여부
    - 적용 시: 30% 할인
    - 미적용 시: 현재 장바구니 가격
  - 영수증 출력
  - 추가 구매 여부
    - 추가 구매 시: 유저 아이템 입력부터 다시 시작
    - 아닐 시: 프로그램 종료

## 기능 구현 TODO
### InputView
- [X] 유저 구매 할 아이템 입력
  - 유효 입력 패턴(소괄호는 옵션): \[{문자열}-{숫자}](,[{문자열}-{숫자}])
- 의사 여부 확인 입력
  - 공통 유효 입력 패턴: [Y|N]
  - [X] 정가 구매의사 여부 확인 입력
  - [X] 프로모션 적용 가능 상품 수량 만큼 가져오지 않을 때 추가 여부 확인 입력
  - [X] 멤버십 할인적용 여부 확인 입력
  - [X] 추가 구매의사 여부 확인 입력
### OutputView
- [X] 프로그램 실행 시 현재 상품 재고 출력문: 
```
안녕하세요. W편의점입니다.
현재 보유하고 있는 상품입니다.

- {상품 명} {상품 가격}원 {상품 재고}개 {프로모션 명}
- ```
- [x] 유저 사려는 물품 입력 시 출력문: `구매하실 상품명과 수량을 입력해 주세요. (예: [사이다-2],[감자칩-1])`
- [x] 정가 구매의사 여부 확인 입력 시 출력문: `현재 콜라 4개는 프로모션 할인이 적용되지 않습니다. 그래도 구매하시겠습니까? (Y/N)`
- [X] 프로모션 적용 가능 상품 수량 만큼 가져오지 않을 때 추가 여부 확인 입력시 출력문: `현재 {상품명}은(는) {수량}개를 무료로 더 받을 수 있습니다. 추가하시겠습니까? (Y/N)`
- [x] 멤버십 할인적용 여부 확인 입력 시 출력문: `멤버십 할인을 받으시겠습니까? (Y/N)`
- [X] 영수증 출력: 
```
예시:

==============W 편의점================
상품명		수량	금액
콜라		10 	10,000
=============증	정===============
콜라		2
====================================
총구매액		10	10,000
행사할인			-2,000
멤버십할인			-0
내실돈			 8,000
```
- [x] 추가 구매의사 여부 확인 입력 시 출력문: `감사합니다. 구매하고 싶은 다른 상품이 있나요? (Y/N)`
### Controller
- [X] 현재 재고 상태 출력
- [X] 장바구니 생성
- [X] 계산

### Service
- [X] 상품명 인자 전달 -> 프로모션 적용중인지 여부 확인
- [X] 상품명, 수량 인자 전달 -> 구매 가능 일반 상품 수량 여부 확인 반환
- [X] 상품명, 수량 인자 전달 -> 구매 가능 프로모션 상품 수량 여부 확인 반환
- [X] 상품명, 수량 인자 전달 -> 프로모션 적용 가능 상품 수량 만큼 더 가져 올 수 있는지 여부 확인 반환
- [X] 상품명, 수량 인자 전달 -> 프로모션, 일반 상품과 개수 함께 List 반환
- [X] 상품명, 수량 인자 전달 -> 수량 만큼 일반 상품 반환
- [X] 상품명, 수량 인자 전달 -> 수량 만큼 프로모션 상품 반환
- [X] 상품명 인자 전달 -> 상품명 존재 하지 않을 시 예외 발생
- [X] 상품명, 수량 인자 전달 -> 재고 수량이 구매 수량보다 적으면 예외 발생
- [X] 전체 상품 반환

### Repository
- [X] 상품명, 수량 인자 전달 -> 상품명에 해당하는 일반 상품 재고 수량만큼 차감후 상품 반환
- [X] 상품명, 수량 인자 전달 -> 상품명에 해당하는 프로모션 상품 재고 수량만큼 차감후 상품 반환
- [X] 상품명 인자 전달 -> 상품명에 해당하는 현재 일반 상품 재고상태 상품 반환
- [X] 상품명 인자 전달 -> 상품명에 해당하는 현재 프로모션 상품 재고상태 상품 반환
- [X] 전체 상품 반환

### Parser
- [X] promotions.md, products.md 파싱 후 repository 객체 저장

### 도메인
#### Promotion
promotions.md를 파싱한 현재 존재하는 프로모션

##### 필드
- String name
- BigDecimal buy
- BigDecimal get
- LocalDate start_date
- LocalDate end_date
#### Product
products.md를 파싱한 현재 존재하는 상품
##### 필드
- String name
- BigDecimal price
- BigDecimal quantity
- Promotion promotion
